تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 19]
يبدو أن القدر يضحك علي.
لقد تم ترتيب كل شيء
في القصة الأصلية،
وكانت النهاية مقدرة.
الآن أدركت أنه كلما زاد صراعي،
كلما زادت الأخطاء التي أرتكبها.
انا حتى
جعل النهاية أسوأ.
لقد ماتوا جميعا بسببي
لقد كان خطئي
أنني جررتهم معي إلى الأسفل.
الأب، الأم.
لقد خذلتك حقا.
لا ينبغي لي أن آتي إلى هذا العالم أبدًا.
لقد خذلتك.
أنا آسف جدا.
[في ذكرى الأب الراحل، شياو شيلو]
[في ذكرى الأم الراحلة، سون هوي شان]
كيوشوي.
من قال أنك مخطئ؟
طوال هذه الرحلة،
بغض النظر عمن كان،
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك بشكل أفضل منك.
تانغ فانغ.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
أعلم أنه بغض النظر
عما أقوله الآن،
لن يكون قادرًا على تخفيف مشاعرك.
جميع الأطباء المشهورين
لديهم ارتباط ما بطائفة تانغ.
سأجد طريقة بالتأكيد
لعلاجك.
سوف أكون بخير.
شكرًا لك.
ينبغي عليك أن تغادر أيضاً.
لا تضيع وقتك
على شخص عديم الفائدة مثلي.
لقد تحديت عصابة القوة،
واجه الموت دون خوف
لفضح ملك السيف،
وخاطرت بالتعرض للتفتيت إلى قطع صغيرة
من أجل إنقاذ عائلتك.
مثل شياو كيوشوي
هو فخرنا جميعا.
ما هو الحقيقي
وما هو المزيف؟
في هذا العالم،
من يستطيع أن يعرف ذلك حقًا؟
لن أقول المزيد.
يوم آخر، سأ...
لا يوجد يوم آخر
تانغ فانغ.
لقد انتهى كل شئ.
ينبغي عليك أن تذهب.
لا يوجد شيء يستحق البقاء من أجله.
يعتني.
[فيلا شياو في جينتشونغ]
لا مشكلة.
تمام.
على ما يرام.
يمكنكم جميعا الذهاب الآن.
[طائفة هوانهوا]
[شياو شيلو]
يرين.
جميع الإمدادات اللازمة لإعادة التأسيس
طائفتنا جاهزة الآن.
بالمناسبة،
متى سيتم تكليف السيوف من
هل سيتم الانتهاء من مشروع Sword Forging Manor؟
خلال ثلاثة أيام.
يرين،
عائلتنا في ورطة الآن.
أنت عمود عائلتنا شياو.
نحن نعتمد عليك جميعا.
لذا يا يرين
من فضلك لا تعيش في الحزن بعد الآن.
أنا أعرف.
السبب الذي جعلني أبدأ
في تجنيد تلاميذ جدد
بعد سبعة أيام فقط من وفاة والدينا
لإعادة تأسيس طائفتنا
هو إحياء عائلة شياو بأي ثمن.
تمت تسمية طائفتنا هوانهوا على اسم السيف.
بدون سيوف،
لا يمكننا تجنيد تلاميذ جدد.
لذلك، فيما يتعلق بالسيوف
من قصر صياغة السيوف،
سأحتاج منك مرافقتهم شخصيًا.
نعم.
هناك مسألة صغيرة واحدة فقط.
ما هذا؟
الأسلحة الشائعة من السهل الحصول عليها،
ولكن هل أخبرك الأب قط
أين سيف تشانغجي؟
يرين،
على الرغم من أن العديد من الأشخاص في عالم القتال يعرفون
في نهاية المطاف سوف يقوم الأب بتسليم منصب
المعلم إليك،
بدون سيف تشانغجي
الذي يمثل القيادة
في حوزتك
لا محالة سيكون هناك بعض القيل والقال.
باعتباره الابن الأكبر لعائلة شياو،
الآن بعد أن قمت باستعادة عائلتنا،
كيف يمكنني أن أخاف من بعض الشائعات؟
إن الأمر لا يتعلق بذلك فحسب.
السبب الذي دفعنا إلى استدعاء هذه الطوائف
هو استعادة الأراضي
أن طائفة هوانهوا أقرضتهم من قبل، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت، لم يحركوا ساكنا
عندما كانت عائلتنا شياو في ورطة.
ماذا لو اليوم
وهم ينكرون ذلك أيضا؟
لا تقلق.
إذا لم يعترفوا بذلك،
لدي طريقتي الخاصة للتعامل مع الأمر.
إعادة تأسيس طائفة هوانهوا
هي الطريقة الوحيدة
لتكريم أرواح والدينا.
[جناح الاستماع إلى الأمواج]
يتقن!
يتقن.
لقد حصلت على حبوب استعادة الحياة
من ملك الأعشاب.
أثناء عودتك هذه المرة،
هل سمعت أي شائعات؟
لم يذكر الرئيس أي شيء
عن رمز قيادة البطل،
لكن...
إستمر.
عندما أبلغ تشو هانشان الرئيس،
لقد وضع كل اللوم عليك
لفشله في الحصول على
رمز قيادة البطل.
لقد أمر الرئيس
الملك الناري للتحقيق بشكل شامل.
إنه خطئي لأنني فشلت يا رئيس.
لا أستطيع إلقاء اللوم على الآخرين.
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
لجميع تلاميذ طائفة هوانهوا
الذين ماتوا في المعركة،
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
يجب أن تُنقش ألواحهم التذكارية
بالسيوف المكسورة،
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
وتوضع السيوف
في قبورهم.
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ ندم غير معلن، محطم في الرمال ♪
♪ كان الأمس حلمًا
يصعب العثور عليه ♪
♪ بعيدًا جدًا في غمضة عين ♪
♪ مع الأعشاب المتضخمة، أين المنزل؟ ♪
♪ ندين بالحب والكراهية؛
ونمطر بالمحسوبيات والعداوات ♪
♪ هناك الكثير من الاعتذارات التي لا يمكن قولها ♪
♪ ضاع في تقاطع الزمن ♪
♪ المصير الحتمي ♪
♪ القمر ينعكس في الماء ♪
♪ حتى التموج لم يبق خلفنا ♪
♪ السيف المكسور لا يمكن سحبه ♪
♪ إنه عقاب مفجع ♪
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ عندما تتساقط الزهور،
يسقط قلبي معها ♪
لقد كان الأخ الأكبر ينحت
ألواحًا تذكارية
لمدة ثلاثة أيام بدون نوم.
الاخ الاكبر.
يي رين يقيم مأدبة في الفيلا.
لقد دعا جميع الطوائف في جيندو،
قائلا أنه يريد إعادة تأسيس
طائفة هوانهوا.
[مسكن شياو]
شكرا لكم جميعا على مجيئكم من بعيد.
أنا، شياو يي رين، أقدم لك احتراماتي.
لقد قدمت طائفة هوانهوا
دعوة حارة.
كيف يمكننا أن نرفض؟
السيد شياو، لقد رتبت
لنا مثل هذا التجمع الكبير،
فلا بد أن تكون هناك أمور مهمة
لمناقشتها.
صراحة،
عائلتنا شياو في ورطة الآن.
لقد قُتل والدي، شياو شيلو،
على يد عصابة القوة.
أعتقد أنكم جميعا تعرفون هذا بالفعل.
It's truly unfortunate.
Your father, Mr. Xiao,
had always been a representative
of righteous sects in Jindu,
protecting the martial world here
for many years.
Now that the Huanhua Sect's
foundation has been completely destroyed,
we, the martial artists of Jindu,
all feel deeply threatened as well.
Indeed.
Over 100 people from the Huanhua Sect
have died.
It's truly tragic.
Everyone.
The reason I've invited you all here today
is to discuss this matter together.
Someone.
[Huanhua Sect]
Huanhua Sect?
They're planning to rebuild the sect?
Reestablishing the Huanhua Sect?
This is great news.
Reestablishing the Huanhua Sect.
We must support it.
He's trying to reestablish the sect?
Indeed.
يمين.
Good news.
Reestablishing the Huanhua Sect?
Everyone.
I am a man of limited virtue and talent.
In terms of martial skills
and status in the martial world,
I can't hold a candle to my father.
But now that my father has passed,
I, Xiao Yiren, wish to reestablish
our Huanhua Sect
and lead the martial world of Jindu.
Today I reopen our sect here,
recruiting new disciples,
and I hope you all
can lend me your support.
Of course we'll support
the revitalization of the Xiao family.
That's right.
Huanhua regaining its glory
benefits us all with no downside.
Yes, indeed.
Congratulations, Mr. Xiao.
-Congratulations.
Mr. Xiao, your ambition
impresses us all.
May I ask what plans you have
for reestablishing Huanhua?
Years ago, our ancestors, to protect
the martial world of Jindu,
leased the land between the Xiao family
and Tang Sect
to various sects in Jindu for free
under a 100-year agreement.
Now that Huanhua is being reestablished,
I hope
you all can return the land
and pay the rent for the past 100 years.
100 years of rent?
So much?
Mr. Xiao.
But your father promised
to lease the land to us for free.
It was because my father
valued the brotherhood among
Jindu's martial arts sects.
But now that our Xiao family
is in distress,
I hope you all
can show some understanding.
But it was your father, Xiao Xilou,
who leased the land to us.
What right do you have to take it back?
I am now the young leader
of the Xiao family.
Are you questioning me?
To be honest,
our sect has signed a contract
with the Tang Sect yesterday.
You...
I've paid the annual rent of that land
to the Tang Sect.
If you want money or grain,
you can ask the Tang Sect for it.
Tang Sect?
Our Guidao Sect's land
has also been promised to the Tang Sect.
Have you all forgotten
هذا ما تدين به لعائلة شياو الآن
هل هو أكثر بكثير من مجرد سند ملكية الأرض؟
شياو ييرين.
من خلال التصرف بهذه الطريقة،
ألا تخاف من تدمير
سمعة طائفة هوانهوا؟
كان والدي شياو شيلو طيب القلب
طوال حياته،
وهذا هو السبب
وراء شهرة هوانهوا اليوم.
ولكن ماذا جلبت لنا هذه السمعة؟
لقد جلبت فقط أشخاصًا مثلك
الذين نسوا اللطف الماضي!
هاه؟ ما هذا؟
كافٍ.
دعونا ننهي هذه الكلمات المؤلمة هنا.
أعتقد أنكم جميعا تفهمون
ما هو على المحك.
سأعطيكم جميعًا نصف شهر من الراحة،
مع تحديد الموعد النهائي الساعة 11:45 صباحًا
في اليوم الأول من الشهر المقبل.
أتوقع من الجميع تسليم
الأفعال والأموال.
لقد عرفت السيد شياو
كان يضع لنا فخًا اليوم.
انا ذاهب.
نحن نغادر!
السيد الشاب الثالث لعائلة شياو؟
إنه هو.
سقوط عائلة شياو
هو خطؤه بالكامل!
-دعنا نذهب.
اليوم هو يوم
إعادة تأسيس طائفة هوانهوا.
ما الذي تفعله هنا؟
يرين.
لقد أخبرنا الأب والأم ذات مرة،
لا يستخدم الرجل النبيل اللطف أبدًا
للمطالبة بالسداد.
إنهم جميعا أشخاص حقيرون.
كيف يمكننا أن نكون مثلهم؟
اوقف كلامك الوقح
هؤلاء الفنانين القتاليين
سعى إلى حماية مصالحهم الخاصة
عندما كانت عائلة شياو في محنة.
لقد جاء افتقارهم إلى الولاء والاستقامة
في المقام الأول.
أنا فقط أسدد لهم نفس الشيء.
ما الخطأ في ذلك؟
إذا لم أستخدم هذه الأساليب
لإنعاش عائلة شياو،
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
لا أقصد اتهامك.
ولكن إذا استخدمت مثل هذه الوسائل
للتلاعب بقلوب الناس،
أليس هذا هو نفس عصابة القوة...
اسكت!
كيف تجرؤ على إثارة قضية
عصابة القوة مرة أخرى!
لو لم تسمح
للذئب بالدخول إلى منزلنا في ذلك الوقت،
إعطاء ذلك الشرير ليو سويفينج
فرصة،
هل كانت عائلة شياو ستتعرض
لمثل هذه الكارثة الكارثية؟
يرين.
هل تعلم
لماذا لم أعود إلى قصر السيف؟
بعد اليوم السابع
من وفاة والدينا؟
كان ذلك لأنني كنت خائفًا من أنني
إذا رأيتك،
لن أكون قادرا على التوقف
عن معاقبتك!
لقد خذلتني حقا!
ييرين، من فضلك اهدأ.
لقد فقد تشيو شوي جميع مهاراته القتالية.
لماذا تهتم بالجدال معه؟
هل سلوكه
هل ينصف اسم عائلتنا شياو؟
كيوشوي.
كيوشوي!
[مقر إقامة ليانغ]
تشيوشوي، أنت مستيقظ.
السيد ليانغ.
.لا تتحرك
لم تتعافى بشكل كامل بعد.
السيد ليانغ،
أين أنا؟
إن إعادة بناء طائفة هوانهوا
سوف يستغرق بعض الوقت.
هذا هو مسكني الخاص.
إنها كبيرة بما يكفي لتعيش فيها أنت وأصدقائك معًا.
أنا أزعجك مرة أخرى.
السيد ليانغ.
شكرا لمساعدتكم طوال الوقت.
لقد سمعت عن
كل ما مررت به.
لديك شجاعة غير عادية،
تشكيل جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
لمحاربة عصابة القوة.
في الواقع، أنت بالفعل مشهور
في جميع أنحاء البلاد.
لسوء الحظ، لم أتمكن من
حماية أي شيء.
لم يتغير شيء على الإطلاق.
اعتقدت في الأصل
أنني وحدي قادر على هز
عالم القتال بأكمله.
لقد كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين.
ربما لا تعرف
ماذا حدث هناك.
هيا اتبعني.
-السيد. شياو!
مرحباً، السيد شياو!
عائلة دو من طائفة فوهو من قوانغلينغ
لقد جاء لتقديم الاحترام
لمخلصنا السيد شياو.
النمور الخمسة لعائلة شو
من قوانغلينغ
لقد أتينا لتقديم الاحترام
لمخلصنا السيد شياو.
طائفة بايبو من قوانغلينغ
لقد جاء لتقديم الاحترام للسيد شياو.
مرحباً، السيد شياو!
كيوشوي.
السيد شياو.
شكرًا لك على المخاطرة بحياتك منذ أيام
لكشف كو هانشان
كملك السيوف لعصابة القوة.
انضمت أكثر من 10 من طوائفنا إلى قواهم
لصد أتباع كو هانشان.
للأسف وصلنا متأخرين جداً
لمساعدة عائلة شياو.
هل انت تقول
لقد أنقذت أكثر من 10 من طوائفك؟
نعم بالفعل.
جميع طوائف الفنون القتالية في قوانغلينغ
لقد نهضوا للمقاومة.
تأثير تشو هانشان في جوانجلينج
وقد انخفضت بشكل كبير أيضًا.
نعم، بالفعل.
السيد شياو!
السيد شياو.
أنا حارس شخصي لعائلة وو.
هذه رسالة مكتوبة بخط اليد
من السيدة وو نفسها.
هل تعمل مع الجنرال وو في Immortal Pass؟
رسالة من السيدة العجوز وو؟
رسالة مكتوبة بخط اليد
من السيدة وو نفسها؟
ماذا يحدث؟
ماذا يقول؟
بالفعل.
"بفضل لطف طائفة هوانهوا،
أنا، حاملاً رمز الحصانة
الممنوح من قبل الإمبراطور الراحل،
لقد تم تبرئة إبني من التهم الكاذبة.
وبعد ذلك، قاد قواته
مباشرة إلى ممر الخالد، وفي اليوم الخامس عشر
في هذا الشهر، شن هجومًا ليليًا
على سكان الأراضي القاحلة الشمالية،
استعادة أكثر من 100 ميل من الأراضي.
أرسل هذه الرسالة
لأعلن انتصارنا.
"كتبتها السيدة وو."
أخبار النصر من Immortal Pass.
لقد مرت سنتان
وأرسلت الجبهة أخيرًا
التقرير الأول بالنصر.
رائع! إنه خبر النصر!
رائع! أخبار النصر!
رائع! هذا رائع!
عظيم!
وفقا للقصة التي أتذكرها
من الكتاب،
كان ينبغي أن تموت السيدة العجوز وو
في طريقها إلى الممر الخالد.
في اليوم الخامس عشر،
كان من المفترض أن يشن سكان الأراضي القاحلة الشمالية هجومًا ليليًا
على الممر الخالد. لكن الآن،
قاد الجنرال وو قواته
إلى الممر الخالد
وهزم جيش الأراضي القاحلة الشمالية
خارج الممر.
لقد تغير هذا العالم بالفعل.
يمكنني أيضًا إعادة الكتابة
قصة Xiao Qiushui الآن.
السيد شياو.
لقد أنقذت الكثير منا.
اليوم لم نأتي إلى
سكن شياو
فقط للتحدث.
نعم التلاميذ من جميع طوائفنا
جلبوا كميات كبيرة من
المواد الخشبية والحجرية عالية الجودة،
وهم الآن
عند سفح الجبل.
ابتداء من اليوم،
سنساعدك في إعادة بناء طائفة هوانهوا!
نأمل أن تتمكن من
استعادة قوتك ونشاطك، سيد شياو.
نعم، التجمع والتعافي!
السيد شياو.
إن لم يكن لديك مانع،
من فضلك تقبلنا جميعًا كتلاميذ تحت
جماعة الأخوة الشنتوية
ودعنا ننشئ
لك فرعًا في قوانغلينغ.
ماذا تقول؟
هذا صحيح!
حسنًا، أنشئ فرعًا!
يمين.
دعونا نبني فرع!
اعتبرني معك!
سنذهب جميعا معا!
حسنًا، دعونا ننضم إلى
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
الجميع،
شكرا لدعمكم وثقتكم.
ولكن في الوقت الراهن،
لا أستطيع أن أتحمل هذه المسؤولية.
نحن نعترف فقط بالسيد شياو!
يمين.
من فضلك توقف عن الرفض، السيد شياو.
هذا صحيح.
نحن نعترف بك فقط.
كيوشوي،
لا أعتقد أنه يجب عليك الرفض
أكثر من ذلك.
حسنًا، السيد شياو، من فضلك توقف عن الرفض.
قل نعم من فضلك.
قل نعم.
توقف عن الرفض.
سنتبع جميعاً خطاك.
هيا، اصعد على متن الطائرة.
الجميع،
أنا، شياو تشيو شوي،
لا أستطيع أن أتولى منصب القائد.
ولكنني أرحب بكم جميعا
للانضمام إلى جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
رائع! السيد شياو وافق أخيرًا!
رائع!
الجميع،
دعونا نبدأ بإعادة بناء مقر شياو!
دعونا نبدأ العمل!
رائع! هيا بنا.
بالمناسبة، كيوشوي.
لقد كانت أختك تقرأ
بعض الكتب القديمة
ووجدت طريقة
لإعادة ربط خطوط الطول.
اذهب للأمام.
اترك الأمور هنا لي.
السيدة تانغ.
وفقا لما قلته،
الشخص الذي تريد انقاذه
لم يتم قطع خطوط الطول تمامًا فحسب،
ولكن لديه أيضا
طاقة داخلية متضاربة قوية
داخل جسده.
في ممارستي الطبية لمدة 50 عامًا،
لم أسمع قط عن مثل هذا النوع من الإصابة.
حقيقة أنه لا يزال على قيد الحياة
إنها بالفعل نعمة السماء.
السيد ليو،
حتى أنت لا تستطيع انقاذه؟
يمكن أن تساعد هذه الوصفة
في تطهير قنوات الطاقة لديه
وإطالة عمره لعدة سنوات.
ولكن إذا كنت تريد له أن يتعافى بشكل كامل،
ليس لدي أي وسيلة للمساعدة حقًا.
لذا في هذا العالم القتالي،
لا يوجد أحد آخر يستطيع شفاءه؟
سامحني على فضولي،
لكن هذا الشخص الذي تريد إنقاذه
هو حبيبك، أليس كذلك؟
السيد ليو، لماذا تسأل
مثل هذا السؤال؟
والدك تانغ ياوشون،
بصفته رئيسًا لطائفة تانغ،
ليس ماهرًا في الطب فحسب
ولكنه يتقن أيضًا
تقنية خلع العظام.
عندما يتعلق الأمر بإعادة توصيل خطوط الطول،
إن سؤاله سيكون أفضل بكثير
من سؤالي.
إذا لم تكن
تخفي هذا عنه عمدًا،
لماذا أتيت إلي؟
يجب عليك أن تقرر
ما إذا كنت تريد إنقاذ هذا البطل الشاب
أو استمر في إخفاء الأمر عن والدك.
الاختيار لك .
شكرا لك السيد ليو.
كيوشوي.
كيوشوي؟
الاخ الاكبر.
أخي الكبير، أنت مستيقظ.
شيوييو، منذ متى وأنا نائمة؟
يومان وليلتان.
لقد أُعيد توصيل ٤٠٪ فقط من خطوط الطول لديك
. عليك أن ترتاح جيدًا.
شكرا لك، شيويو.
هيا يا شباب.
دعونا نذهب للتدرب على مهاراتنا في المبارزة بالسيف.
الاخ الاكبر!
قال شيويه يو إن تعافيك يسمح لك فقط
بالتعامل مع أنشطتك اليومية.
لم تقل أبدًا أنه بإمكانك
البدء في ممارسة الفنون القتالية.
لا يزال معصمك يشعر كما لو
أنه يتم قطعه بشفرة.
لماذا تتعجل كثيرا؟
لقد فقدت كل مهاراتي القتالية،
لذلك يجب أن أبدأ من الصفر.
لقد انتهى وقتي.
مرة أخرى!
-الأخ الأكبر!
من فضلك خذ قسطا من الراحة.
إذا استمريت على هذا المنوال،
سوف ينهار جسدك.
أنا بخير.
الاخ الاكبر!
وقال شيوييو أيضا
إن إعادة ربط خطوط الطول
يشبه قطع العظام والنخاع.
لا داعي للتسرع في الانتقام.
ينبغي عليك الراحة ووضع خطط طويلة المدى.
مع الوقت الذي قضيته في تقديم النصح لي،
كان بإمكاننا التدرب على بعض الحركات الإضافية.
مرة أخرى!
مهارة ممتازة في استخدام السيف.
لم أتوقع ذلك في غضون أيام قليلة،
سوف تتعافى إلى هذا الحد.
شكرا جزيلا لك السيد ليانغ.
لا يمكنني أبدًا رد الجميل
لقد أظهرت لي مؤخرًا، السيد ليانغ.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
إنه شرف لي أن أدعم المواهب الشابة
في عالم القتال.
بالمناسبة، كيوشوي.
في ذلك اليوم في قصر سيوف شياو،
لقد وجدت شيئا
ولكنني لم أجرؤ على إعطائها لك.
الآن، أستطيع أن أسلمها لك أخيرًا.
[إلى ابني.]
[من شياو شيلو]
إلى أبنائي: يرين، كيان، وكيوشوي.
أصبح من المستحيل الآن كسر الحصار المفروض على Sword Manor .
إذا لم أرك مرة أخرى، فهذا يعني أنني
في هذه المعركة، ماتت عائلة شياو
دفاعًا عن الولاء والصلاح.
ليس لدي أي ندم.
أكتب هذه الرسالة
لتوضيح رغباتي.
منذ أكثر من 100 عام، تعرضت عائلة شياو أيضًا للتدمير تقريبًا.
لكن أجدادنا، من خلال السيوف المكسورة،
عبروا عن عزمهم.
قاموا بتشكيل 128 سيفًا مكسورًا في
سيف تشانغجي،
جمع النفوس المخلصة والصالحة
من عائلة شياو في سيف واحد.
أولئك منكم الذين يرون هذه الرسالة
يجب أن نكون نحن من يحمل إرادتنا.
سيف تشانغجي
لديه روح خاصة به.
في أوقات الخطر،
سوف تجد سيدها من خلال القدر.
تذكروا يا ابنائي.
السيف مكسور وأعيد تشكيله.
الزهرة تزهر من تلقاء نفسها.
حتى لو تهدم الجسد
وتهشمت العظام،
إنها مجرد بداية جديدة.
إذا تمكنت من استرجاع سيف تشانغجي،
إن إرث طائفة هوانهوا لن يموت أبدًا.
شياو شيلو.
في Sword Manor في 2 يونيو.
2 يونيو.
كان ذلك
بعد 15 يومًا من مغادرتنا لـ Sword Manor.
هل كان من الممكن أن يكون الأب قد...
في الواقع، كان والدك يعرف ذلك منذ البداية
أن البقاء في Sword Manor
يعني موتًا مؤكدًا.
لهذا السبب أرسلك للهروب
وطلب المساعدة.
في الحقيقة،
لقد كان يعطي أمل البقاء
لك.
لقد كان كل هذا خطئي.
لقد عدت متأخرا جدا.
كيوشوي.
لقد ذكر والدك بوضوح
في رسالته
لكي لا تلوم نفسك
أو تحزن.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد رأيت روحك تتعثر.
لقد كنت قلقة من أنك قد لا تتعافى أبدًا.
♪ النجوم والقمر يلمسان وجهي ♪
ولكن الآن،
أتمنى أن تتمكن من تلبية رغبات والدك،
♪ رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ♪
اجمع نفسك قريبا،
استعادة سيف تشانغجي،
واستعادة عائلة شياو.
♪ الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ♪
♪ اللقاءات الأولى، ثم الوداع ♪
♪ كم عدد الطبقات في السماء والأرض ♪
♪ العالم الفاني هو نفسه دائمًا ♪
♪ السحب والجبال
تمتد غربًا وشرقًا ♪
♪ الفروسية تسكن في القلب ♪
♪ في العالم الفاني،
لا شيء يدوم إلى الأبد ♪
قال والدي
♪ بضع كلمات، ضحك مشترك ♪
أن سيف تشانغجي لديه روحه الخاصة.
♪ السيوف والكتب،
إثارة النصل ♪
في أوقات الخطر بالنسبة لعائلة شياو،
♪ الفراق تحت آلاف الأميال
من الرياح والأمطار والثلوج ♪
وسوف تجد سيدها من خلال القدر.
♪ الانطلاق على الطريق الطويل،
بحرية وراحة ♪
ولكن الآن، أنا مجرد رجل عديم الفائدة.
♪ الحياة في العالم لا تتوقف
بمجرد المرور ♪
♪ عدة مد وجزر يرتفع وينخفض ​​♪
أخشى أن أفشل في تحقيق رغبات والدي.
هذا ليس صحيحا، تشيو شوي.
♪ الغناء في الحاضر أثناء السكر ♪
أنظر هنا.
لقد دفنتم هؤلاء الناس
بيديكم.
♪ أرفع رأسي
لإنهاء هذا الكأس من النبيذ ♪
لقد بنيت قبور السيف
ونحتت شواهد القبور بنفسك.
♪ كل الضغائن في عالم القتال
تختفي بضربة واحدة ♪
السيد ليانغ.
هذا ما يفعله كل فرد
من عائلة شياو...
وهذا ما
يجب على كل فرد من عائلة شياو أن يفعله.
كيوشوي.
لقد تمكنت من معاملة الجميع على قدم المساواة
ودفن جميع أفراد أسرة شياو
بأيديكم
بغض النظر عن حالتها.
وهذا يدل على أن لديك البر
في قلبك.
لقد صمدت عائلة شياو
في عالم جيندو القتالي
لمدة 100 عام
بسبب هذا البر ذاته.
وهذا هو السبب الدقيق أيضا
لماذا هؤلاء الفنانين القتاليين معجبون
بجماعة الأخوة الشينتشو اليمينية إلى هذا الحد.
♪ النجوم والقمر يلمسان وجهي ♪
♪ رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ♪
الآن، قد تفتقر عائلة شياو
إلى القوة البشرية والأسلحة،
ولكن يمكن شراؤها بالمال.
ومع ذلك، فإن القائد طيب القلب
والصالح
♪ الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ♪
لا يمكن شراؤها
بأي قدر من الثروة.
♪ اللقاءات الأولى، ثم الوداع ♪
كيوشوي.
إن كلمة "الفروسية"
لا تكمن أبدًا في السيف،
♪ كم عدد الطبقات في السماء والأرض ♪
بل في قلوب الناس.
♪ العالم الفاني هو نفسه دائمًا ♪
انا أؤمن
هذا المصير سوف يجدك بالتأكيد.
♪ السحب والجبال
تمتد غربًا وشرقًا ♪
إنني أ ثق بك.
♪ الفروسية تسكن في القلب ♪
♪ في العالم الفاني،
لا شيء يدوم إلى الأبد ♪
السيد ليانغ.
♪ بعض العواء البري ♪
♪ تعال واذهب مثل الطيور الطائرة ♪
شكرا لك على كلماتك الصادقة.
♪ بعد أن شهدت أميالاً لا حصر لها
من الحزن والفرح ♪
أفهم
♪ لقد اكتسبت الشجاعة بشكل طبيعي
لأكون بطلاً ♪
ما قلته.
♪ الحياة في العالم لا تتوقف
بمجرد المرور ♪
♪ عدة جولات من الاضطرابات ♪
♪ تتأرجح في أحلام الحياة والموت ♪
♪ ظلال تحت مصابيح لا تعد ولا تحصى
على مدى ألف حياة ♪
♪ كل واحد منهم يترك ضوءًا واحدًا
ليضيء هذه الليلة ♪
[هادئ وواثق]
أسلاف عائلة شياو.
عندما واجهت عائلتنا الكارثة
منذ 100 عام،
لقد قمت بصنع 128 سيفًا مكسورًا
في سيف تشانغجي،
جمع النفوس المخلصة
لعائلتنا في شفرة واحدة.
هذه المرة،
بما فيهم أنا،
هناك 128 شخصًا مرة أخرى.
الآن، لم يبق في يدي سوى السيف.
أيها الأبطال الكبار، إني أحترم
أرواحكم.
أنا، شياو كيوشوي من طائفة هوانهوا،
أريد استرجاع سيف تشانغجي
وإحياء طائفة هوانهوا.
♪ أرغب في استعارة
جسد اليراع ♪
♪ لرؤية العالم،
لرؤية جميع الكائنات الحية ♪
♪ ثم استعر الرياح والثلوج
والبرد القارس ♪
♪لجلب ربيع
خالٍ من البرد في العام القادم ♪
♪ إذا كان الليل الطويل صعب الاختراق ♪
♪ ثم مزق الظلام ♪
♪احمل شعلة صغيرة، وأشعل مصباحًا وحيدًا ♪
♪ دع جسدي يكون قطعة الشطرنج،
يدخل هذه المتاهة ♪
♪ رحلة إلى القفص مرة أخرى ♪
♪ آمل أن
وسط الرياح المظلمة والأمطار ♪
♪ أستطيع أن أرى شريحة من السماء ♪
♪ على الرغم من أن الطريق سيكون كله صقيعًا وعاصفة ♪
♪ على الرغم من أن الحياة قد لا يكون لها رفيق ♪
♪ ليس لدي أي ندم،
والقلب يمضي قدمًا ♪
مبروك على أنك أصبحت
سيد طائفة هوانهوا.
لقد أكملت مهماتك.
يمكنك فتح المكافأة التالية،
اختيار الشخصية الصحيح،
لتصبح شخصية أخرى
واستمر في المهمة الرئيسية.
[اختيار الشخصية يمينًا]
[الخروج من النظام والعودة إلى الواقع]
أو يمكنك اختيار الخروج من اللعبة
والعودة إلى العالم الحقيقي.
هل تريد مني أن أستقيل الآن؟
ولكن لا يزال لدي الكثير من الأشياء
غير مكتملة.
طائفة هوانهوا، عائلة شياو...
لن أختار أياً منهما.
تحذير النظام!
يرجى اتخاذ اختيارك بعناية.
في حالة حدوث انتهاكات،
سوف يقوم النظام بالخروج بالقوة
ومسح كافة البيانات.
كما شياو مينغ مينغ،
ذكرياتك الحقيقية
سوف تختفي تدريجيا.
سيتم احتلال جسدك بالقوة
بواسطة النظام،
وسوف تظل محاصرًا
في مخطوطة السحر إلى الأبد دون أي مخرج.
يجب أن أنتقم لأولئك الذين ماتوا.
لقد كانوا جميعا أشخاصًا حقيقيين!
تدمير النظام يعني
لن تتمكن من المغادرة أبدًا!
هل أنا شياو مينغ مينغ
أو شياو كيوشوي،
سوف أقوم بالاختيار الصحيح فقط!
السيف مكسور وأعيد تشكيله.
الزهرة تزهر من تلقاء نفسها.
حتى لو تهدم الجسد
وتهشمت العظام،
إنها مجرد بداية جديدة.
السيف مكسور وأعيد تشكيله.
الزهرة تزهر من تلقاء نفسها.
يا ابني تذكر:
حتى لو كنت محطمًا إلى قطع،
إنها مجرد فرصة للبدء من جديد.